# Sitechecker 研究顶级 SEO 公司如何优化他们的网站

> 原文：<https://medium.com/visualmodo/sitechecker-research-how-top-seo-companies-optimize-their-websites-1463c38db796?source=collection_archive---------0----------------------->

特定小众排名靠前的网站如何进行搜索引擎优化？我们通过深入研究努力探讨了这个话题。我们专注于搜索引擎优化利基，包括搜索引擎优化博客，工具和机构。在这篇关于 sitechecker 搜索引擎优化研究的文章中，我们将看到顶级公司是如何优化他们的网站的。

你想知道我们为什么选择这个特殊的类别吗？答案很简单:我们想知道那些教我们如何做 SEO 的专家是如何为他们自己的网站量身定制策略的。

![](img/c0bdf7660f006b06a907e5198e59c50b.png)

# 搜索引擎优化研究网站检查方法

我们使用搜索引擎优化博客、搜索引擎优化代理和搜索引擎优化技巧等关键词，用 Ahrefs 对前 100 个网站进行排名。然后，我们使用 Sitechecker 来监控它们。

我们排除了我们自己的网站，以及一些排名靠前的网站，这些网站的页面比平均水平多得多(Seositecheckup、Seobility、Woorank、Semrush 和 Moz)。

在 SEO 博客上有许多完美的指南、研究、指导和预测。然而，我们没有包括他们，以防他们没有按照前面提到的关键字进行排名。我们的目标是使样本非常具体，因此它会导致明确的结果。我们打算在未来将研究扩展到排名前 1000 的网站。

从 8 月 1 日到 8 月 30 日，我们使用我们的网站监控工具来跟踪样本中 100 个 SEO 网站的变化。我们观察了内容和元标签的变化。该研究还关注了一个月内他们网站分数的波动。因此，有大量的原始数据需要处理。我们在进行全面分析后制作了这张信息图。

为了更好地理解这个信息图，我们建议你先浏览一下这个图例:如何阅读这个信息图

# 按网站得分、流量和页面效率排名的顶级 SEO 网站

让我们从我们研究中最相关的测量和有趣的事实开始。本节中的所有图表都包含 8 月 30 日的测量数据。

# 流量和网站评分网站检查研究搜索引擎优化

按流量排名:排名前 10 的网站平均月访问量为 635 万人次，网站平均得分为 81 分。按网站评分排名:排名前 10 的网站平均月访问量 15K，网站平均评分 94 分。

# 域名年龄和网站评分网站检查研究搜索引擎优化

按域名年龄排名:排名前 10 的网站平均域名年龄为 23 年，网站平均得分为 83 分。按网站得分排名:排名前 10 的网站平均域名年龄为 8 年，网站平均得分为 94 分。

# 链接的域和网站分数

按链接域名排名:排名前 10 的网站平均有 42K 个链接域名，网站平均得分 81 分。此外，根据网站得分排名:前 10 名网站平均拥有 2K 个链接域名，网站得分中位数为 94 分。

# 页面效率和网站评分

按页面效率排名:排名前 10 的网站平均页面效率为每页 474 个月访客，网站平均得分为 74 分。此外，按网站评分排名:排名前 10 位的网站平均页面效率为每页 58 个月访客，网站平均评分为 94 分。

# 谷歌索引和网站评分中的页数

按 Google index 中的页面数量排名:排名前 10 位的网站在 Google Index 中平均有 7500 个页面，网站平均得分为 77 分。另外，按网站评分排名:排名前 10 的网站在 Google index 中平均有 345 页，平均网站评分 94 分。

# 谷歌索引中的页面数量和页面效率

按 Google index 中的页面数量排名:Google Index 中页面数量排名前 10 位的网站在 Google Index 中平均有 7500 个页面，平均每个页面有 8 个月访客。而且，按页面效率排名:排名前 10 的网站在 Google index 中平均有 257 个页面，平均每个页面月访问量 474。

# 顶级搜索引擎优化网站的内容更新频率

让我们看看动态指标告诉我们什么。

# 网站评分分布网站检查研究搜索引擎优化

*   首先，10%排名靠前的搜索引擎优化网站的网站得分在 90-100 分之间
*   其次，76%排名靠前的搜索引擎优化网站的网站得分在 50-90 分之间
*   11%排名靠前的搜索引擎优化网站的网站得分在 30-50 分之间
*   最后，3%排名靠前的搜索引擎优化网站的网站得分低于 30 分

在整个 2020 年 8 月，网站得分下降到所分析网站的 26%。因此，14%的网站增加了，而 60%的网站保持不变。

# 过去的网站评分和网站评分

根据网站得分的增加进行排名:排名前 10 的网站平均提高了 19 分。此外，按网站得分下降排序:排名前 10 的网站平均下降了 11 分。

# 域名年龄和新网页总数

*   首先，从总新页面来看:排名前十的网站平均有 823 个新页面，平均域名年龄为 15 年。
*   其次，根据域名年龄:排名前 10 的网站平均有 33 个新页面，平均域名年龄为 23 年。
*   新页面总数和谷歌索引
*   排名前 20 位的搜索引擎优化网站
*   前 20 名搜索引擎优化网站的正面和负面流量
*   按破损页面排列的站点
*   通过改变描述和标题标签排名前 20 的搜索引擎优化网站
*   最后，排名前 20 的搜索引擎优化网站通过改变 H1 标签和内容

# 突出显示顶级搜索引擎优化网站在一个月内的变化

# 添加了新页面

几个排名靠前的网站增加了重要页面:One-Click SEO Agency 增加了一个关于其 SEO 服务信息的页面:房地产 SEO 专家。

HighMark SEO 代理添加了标签页和图片。这些添加没有价值，因为其中一些会导致不正确的目的地。首先，page Sage SEO Agency 添加了一个关于新服务的页面:工业 IOT SEO 服务。

Detailed 也有新链接到错误页面的问题。克利夫兰搜索引擎优化增加了一些新的内容，但其中一些有重复的内容。

布莱恩·迪恩在一个新的章节中增加了不同格式的模板:数字模板库。一年前，他对他的营销中心项目做了同样的补充。显然，结果是成功的。

Brian 的 SEO 营销中心项目也在发展。因此，通过我们的研究，我们发现了一个链接指向一个不存在的页面的问题。问题在于 URL 的格式。

新的评论页面出现在亚当·恩弗罗伊的项目中。这些链接使用了大量的关键词，如最佳网页设计软件、WordPress 和编码。他还添加了一个附属链接列表。

# 删除网页网站检查研究搜索引擎优化

Matt Diggity 一直在积极地从他的博客中删除页面，以便为类似主题的更好内容腾出空间。

# H1 和标题标签的变化

内森·戈奇在他的一页上修改了标题标签。我们猜测谷歌搜索控制台显示目标受众在询问课程开始日期。此外，标题现在包括这些信息。

布莱恩·迪恩改变了一些 H1 标签中的错别字。此外，Adam Enfroy 还更改了标题，使其更具相关性。

# 内容更改

我们注意到布莱恩·迪恩的博客在这个月里有一些帖子描述的变化。

# 改变机器人. txt

WordPress 自动生成 robots.txt 存档页面。马特·迪吉蒂拒绝了他们。

# Sitechecker Research SEO 概述

这些并不是网站所有者做出的唯一改变，但是我们在调查结果中强调了它们是最重要的。有趣的事实:在整个八月，只有 9%的网站没有做任何改变。

这些是总结研究的结论:

*   首先，大多数链接域名、流量和域名年龄排名靠前的网站都有令人印象深刻的网站评分
*   第二，新网站有更多的变化，但旧网站也在不断增长
*   最后，网站所有者非常专注，但轻微的搜索引擎优化错误仍然发生

这是完整的信息图。如果你觉得它有用，请随时与任何想学习更多 SEO 知识的人分享。